Koncepcja systemu uwierytelniania z pomoca barwy glosu

Zakres czynnosci:

1. budowanie systemu uwierzytelniania przez login i haslo
    a) baza danych
    b) modul uwierzytelniania

2. Budowanie Zestawu fraz zdan do odcytania dla uzywkownikana podstawie ktorych bedzie uwierzytelnianie
    a) zapis zdan w pliku tekstowym
    b) modul odczytujacy z pliku tekstowego

3. Budowanie ksiazki kodowej (do zapisywania nagranych fraz) i modulu zapisywania nagran

4, Weryfikacja barwy glosu
    a) Uzytkownik podczas rejesrtacji wypowiada podana (wylosowana) komende kilka razy,
    z czego jedno z nagran trafia do puli nagrac tworzacych kssiazkdowa a pozostale do nauczenia sprzezonych ukrytych modeli Markowa.

    b)  dla kazdego uzytkownika budownay jest oddzielny modeli

    c) po nauczeniu, podczas normalnej pracy z sysemem kazdorazowo przy probie dostepu, nastepuje weyfikacja tozsamosci zaiteresownego uzytkownika

    d) zwycieski model wskazuje na poprawna (badz nie) weryfikacje

5. Modul porownawczy i uwierzytelniajacy (weryfikacji)
W celu zwiększenia wiarygodności można wymusić próbę podwójnego logowania i dla obu zgodności przydzielać dopiero status poprawnej weryfikacji.

    (Zrodlo: Wyklad nr 5)
